Основано на реальных событиях.
Росио!
Привет. Я Жизель.
Я услышала как ты пела на рынке.
Ты помнишь?
Да.
Ух ты.
А ты даже красивее, чем я думала.
А твой папа дома?
Да. Да.
Сеньор Агилар?
Да.
Жизель.
Основатель проекта "Осуществи свою мечту".
Рад познакомиться.
Я бы хотела украсть у вас пару минут.
Я считаю, что у Росио может быть врождённый талант для успешной работы в сфере развлечений.
Если вы захотите,
вы можете привести её на личное собеседование, которое будет завтра.
На твоём месте, я бы его уговорила.
А это что за чудо?
Это твой брат?
Да.
Как тебя зовут?
Тегусигальпа, Гондурас.
Нет.
Никаких родителей на съёмке быть не должно.
Заберите их в семь часов. Не опаздывайте.
Хорошо.
Пока, пап.
Пока, дорогая.
Обними меня.
Увидимся позже, хорошо?
Присмотрите за ними.
Не переживайте.
Да. Покажи всем улыбку.
Давай кое-что поправим.
Сделаем волосы вот так.
Да, ты выглядишь, как новая звезда сцены.
Продюссер: Эдуардо Верастеги.
Режиссёр: Алехандро Монтеверде.
Звук свободы.
Африканцы. Американцы. Азиаты. Европейцы.
Калексико, Калифорния.
Поиск.
Вот и он. Я выбрал.
Попался.
Прикрепите файл / пароль.
Загрузка.
Он загружает.
Если он войдёт,
ему светит максимальный срок.
Oставшееся время.
Малыш Бонни. Четыре года. Гватемала.
Это паршивый мир, дружище.
Знаешь, я видел много
сцен убийств.
Но это другое.
Как только я ложусь спать,
я вижу лица этих детей.
Не думаю, что смогу продолжать.
Позволь спросить тебя кое-что.
Сколько педофилов ты уже поймал?
На данный момент,
двести восемьдесят восемь, это немало.
А скольких детей нашёл?
Высока вероятность того, что
большинство этих детей за пределами США, Крис.
А наша с тобой работа -
это ловить педофилов.
Вот и всё.
Это паршивый мир, мужик.
Отчёт о видео-уликах. Агент: Тимоти.
Видео-улика.
Видео начинается с подготовки камеры, с настройки ракурса съёмки.
Ну здравствуйте,
мистер Очински.
Я агент Баллард.
Я главный по вашему делу.
Все ушли домой на выходные.
Так что здесь остались только мы с вами.
Не хотите подышать воздухом?
Давай, надевай ботинки.
Я чувствую сильную связь с тобой.
Может хоть ты поймёшь.
Мне надо знать.
Я могу тебе доверять?
Видишь ли, часть моей работы -
это наблюдение
за всем.
И скажи, как я могу смотреть
на эту красоту
без
тяги к этому?
Без всякого желания?
Хочешь сказать, что ты один из нас?
Думаешь, я идиот?
"Это очень смелый поступок.
Остальных удерживает
система законов, которая заставляет трусов
отрицать свои истинные желания."
Конец цитаты.
И что?
Ты читал мой блокнот.
Я изучил твой блокнот.
Папа дома!
Ну ладно, дети.
Давайте.
Чтобы тарелки были пустые.
Вы так опоздаете.
Вперёд.
Ты в порядке?
Хватит, Тим.
Что-что происходит?
Просто дайте мне неделю,
я прошу вас.
Это всё, чего я прошу.
Одна неделя.
Мистер Очински.
Пора ехать домой.
Иммиграционная и таможенная служба США.
Вот что они подготовили.
Отделение внутренней безопасности США.
От двадцати до тридцати лет.
Но вот в чём дело.
Что бы они не имели против тебя,
я всё уничтожу.
Это моя работа.
Но,
мне кое-что нужно от тебя.
Очень нужно.
Я не реализую свои фантазии.
А что насчёт прошлогодней поездки?
Та, что была в Картахене?
Круиз "Бабочка".
Да ладно.
Мне это нужно, друг мой.
Почти так же, как и тебе.
Но у меня уже есть три копии.
Не такие.
Внутри есть послание.
Лично для тебя.
Самому смелому человеку.
Которого я когда-либо встречал.
Как мило.
Переверни страницу.
Его зовут Мишка Тэдди.
Боже мой, такой маленький.
Да.
И уже завтра в это время
этот маленький
мальчик станет твоим на все выходные.
Лучше было бы ему,
если бы мельничный жернов
повесили ему на шею и бросили его в море,
нежели чтобы он соблазнил
одного из малых сих.
Что это значит?
Ты арестован за преступления против несовершеннолетних.
Я доверял тебе.
Нельзя доверять педофилу.
Сан-исидро. Граница США и Мексики.
Полоса шесть.
У меня какие-то проблемы, офицер?
А, да, это.
Это очень старое фото.
Знаете, дети так быстро растут.
Растут не по дням, а по часам.
Это он.
Нет, нет, нет, я его дядя.
Я его дядя, спросите его.
Спросите его, я его дядя.
Привет.
Как тебя зовут?
Мишка Тэдди.
Нет, не это имя.
Твоё настоящее имя.
Мигель.
Мигель Агилар.
Рад познакомиться, Мигель.
Идём со мной.
Почему бы тебе не посидеть там?
Ладно?
У него множественные рваные раны
свидетельствующие о сексуальном насилии.
И им всего три или четыре дня.
Это мустанг.
Это очень быстрая машина.
Ты голоден?
Не хочешь поесть бургер?
Дай угадаю.
Тебе семь с половиной лет.
Сейчас апрель?
Нет. Июль. Двенадцатое июля. А что?
Тогда мне восемь.
У меня есть сын твоего возраста.
Его зовут Кален.
А меня зовут Тим.
Тим Баллард.
Но ты можешь звать меня - Тимотэо.
Тимотэо?
Ведь так звучит моё имя на испанском?
На нём твоё имя.
Его дала мне моя сестра.
Ты спасаешь детей, да?
Может ты сможешь помочь найти и мою сестру тоже?
А где твоя сестра?
Пляж - отличное место для фотосессии.
Вам же нравится пляж, да?
Да!
Симба? Что такое?
Меня зовут не Симба.
Ну, теперь ты Симба.
Сеньора, но мой папа не знает где я.
Твой папа знает.
Встаём. Живо, живо.
Вперёд.
Иди.
Иди, иди. Внутрь! Внутрь!
Нет! Куда вы нас везёте? Прошу, отпустите домой!
Заткнись, а то ты сейчас получишь.
Нет, прошу! Помогите нам.
Помогите, прошу.
Помогите! Прошу!
Выпустите нас отсюда!
И куда они вас отвезли?
Порт Картахены.
Что ты видишь?
Четырёх людей.
Это хорошие люди?
Зачем ты даёшь мне это? Тебе же это дал папа.
Теперь он твой. Не потеряй его.
Встаём! Стройтесь в линию! Живо!
Встаём! Сюда! В линию, все встаём! Быстро, быстро, быстро! Строимся в линию! Живо!
Они готовы, приятель, выбирай.
Вон тот.
Хорошо.
Иди.
Нет.
Не забирайте его! Нет!
Давай, давай, давай!
Они помогут, когда он проснётся.
Ну ладно, Фуэго.
Не пей слишком много.
Постараюсь.
Хочешь ещё?
Но есть одно условие:
я помогу тебе, если и ты поможешь мне в ответ.
Если ты не поможешь мне,
то плохие люди
узнают о твоём плохом поведении и убьют твою сестру.
О, нет, нет, не волнуйся.
Просто делай точно так, как я тебе говорю,
и твоя сестра точно будет в порядке.
Пообещай мне, что будешь делать всё именно так, как я тебе скажу.
Ладно?
Давай, ешь, ешь.
Ешь, ешь.
Ты когда-нибудь в жизни летал на самолёте?
Нет?
Капитан Мигель полетит к зёздам.
Тебе понравится.
Тебе точно понравится.
Тихуана, Мексика.
Это же медвежонок.
Нравится?
Мишка Тэдди.
Мишка Тэдди. Мне нравится.
Мы будем звать тебя Мишка Тэдди.
И как долго ты жил с ней?
Неделю? Месяц?
Очень долго.
Сеньор Тимотэо?
Да.
Они будут обижать мою сестру?
Я обещаю тебе,
они никогда не узнают, что ты мне сказал. Честное слово.
Я обещаю тебе.
Мы не знаем точно,
но предполагаем, что он мог провести около
трёх месяцев в Тихуане.
Вы же отец?
Да.
Можно?
Вы бы смогли спать, зная, что одна из кроваток ваших детей каждую ночь
пустует?
Ей столько же, сколько Миранде.
Представь, если бы ты вошла в её комнату
и увидела пустую кровать.
Что бы ты делала?
Пожалуйста, возьми это.
Нет, он твой.
Пожалуйста.
Ты будешь гнить в клетке, Эрл,
только вот вопрос в том, в какой?
По правилам я должен экстрадировать тебя
прямиком в Колумбию.
Где тебя будут насиловать каждый день и
отрежут твои яйца.
Это именно то, что ты заслуживаешь.
Или ты можешь сказать мне, что я хочу узнать,
и останешься в Америке.
Передайте это в наше посольство в Колумбии как можно скорее
и назначьте мне ещё один разговор с
местной полицией.
Есть.
Каптан Хорхе? Да, хорошо, спасибо. Слушайте, я.
Росио Агилар.
Отделение внутренней безопасности США.
Сестра мальчика.
Попридержи конец, сынок.
Мы передадим это дело в прокуратуру,
а там уже пускай Колумбийцы зачищают колумбийскую землю.
Но тогда она исчезнет, сэр.
Навсегда.
Мы - служба национальной безопасности,
ты знаешь, что мы не можем спасать
детей из Гондураса в Колумбии.
Слушай, маленький мальчик вернулся к отцу,
это достижение всей карьеры, расслабься и живи.
Не могу.
Я не
думаю, что вы понимаете, о чём я прошу.
Видите ли.
Эта работа рвёт сердце на куски.
И это
мой единственный шанс снова вернуть себе сердце.
Полагаю, я мог бы сказать, что ты.
Ты едешь туда, чтобы провести обучающий семинар.
Я могу тебя профинансировать.
Уложись в десять тысяч.
Дорогой.
Здравствуйте.
Добро пожаловать к Картахену.
Очень приятно.
Картахена, Колумбия.
Итак, я взял на себя смелость отправить ваш отчёт
неполицескому работнику.
И он вернулся с наводкой.
Добро пожаловать в его офис.
Привет, дорогая!  Присмотри за феррари.
Хорошо.
Есть две вещи, которые надо знать о Вампиро.
Он руководил операциями картеля Кали по отмыванию денег
в девяностые.
Он отсидел в тюрьме.
И второе: он покупает детей.
А затем он отпускает их.
Он помещает этих детей в безопасные места.
Он дарит им ещё один шанс на счастливую жизнь.
Вампиро!
У меня есть нкоторые правила, Тимотэо.
Больше никогда не заявляйся ко мне
будто ты только что вышел
из рекламы Банана Репаблик.
Оставь это для Боготы, приятель.
Это Картахена.
Это пляжный город, город вечеринок.
Повеслее.
Хорхе,
этот парень здесь в поисках педофилов,
что ему надеть?
Шорты, тапочки, футболка.
Именно.
А я хочу видеть
озабоченного богатого америкашку,
воняющего пивом,
вылезающего из большого гудящего автомобиля.
Возьми напрокат что-нибудь несносное.
И чёрное.
А теперь Тимотэо, к детям.
Мигель.
Он вернулся к своему отцу, верно?
Да.
И что ты испытал?
Когда подарил ребёнку свободу?
Радость.
Когда тебе делают массаж, или когда ешь крылышки, такая?
О какой радости мы с тобой говорим?
Та, что даёт надежду.
Да ладно, приятель.
Ты же в этом деле двенадцать лет.
Почему ты это делаешь?
Потому что дети божьи не для продажи.
Именно поэтому я провожу с тобой вечер пятницы.
Выпьем за наш план.
Теперь сестра, красивая девочка.
Как её зовут?
- Росио Агилар.
На данный момент
она может быть в квартале от нас,
или же в Москве, Бангкоке, Америке.
И да,
я знаю одну привлекательную даму,
которая похожа на вашу Жизель.
Крупный поставщик, владеет десятью-пятнадцатью детьми.
Вывозит детей из Центральной Америки,
чтобы не иметь дело с колумбийскими полицейскими.
Заманивает их своей внешностью,
обещает им солнце и море,
а месяц спустя
она продаёт их пять-шесть раз за ночь.
У тебя есть фото?
Это самое простое.
Это Мисс Картахена.
Настоящая королева красоты.
Её имя Кэтти Хуарез.
Она чиста,
на ней даже нет штрафов за парковку.
Она ни разу не покидала Колумбию с двенадцати лет.
Устрой мне встречу.
Скажи мисс Картахене,
что озабоченный богатенький америкашка
хочет немного повеселиться.
Не так-то просто устроить встречу с Кэтти Хуарез.
Она работает только с уличными покупателями,
с теми, кого знает, со доузьями.
Она держит свои руки подальше от грязи.
Эту рыбку очень тяжело поймать.
Американский директор руководил секс-клубом в Таиланде.
Парень зарабатывал около четверти миллиона в месяц.
Кто это?
Ты сказал, что у Кэтти около пятнадцати-двадцати детей, верно?
Разбросанных по всей Картахене?
Возможно есть в Кали, Медельине?
Тимотэо?
Значит Росио может быть где угодно.
Но что если мне нужны все дети?
Я не понимаю, дружище.
Ты слышал о клубе в Бангкоке?
Это закрытый клуб, полный богатых извращенцев,
путешественники, руководители.
Это высококлассный клуб,
в котором круглосуточно находятся сто детей.
А кто их поставлял?
Кучка жадных до денег торговцев сексом.
Если они построили такое в Бангкоке,
почему бы нам не построить такое здесь?
Ты хочешь построить высококлассный секс-отель?
Да, хочу.
И я уже нашёл инвестора.
Пабло Дэльгадо. Он управляет четырехмиллиардной компанией
по развитию недвижимости, владеющей акциями
по всему миру.
Он любит играть в полицейского.
Мы уже использовали его в двух разных миссиях,
он точно согласится.
Что за взгляд, дружище.
Он может построить такой секс-отель
везде, где захочет.
Ты знаешь кого-нибудь, кто может организовать
такую сделку?
Привет, дорогой.
Привет, милашка.
Калакас!
Вампиро!
И где твой озобоченный друг?
Планы поменялись.
Надевай галстук.
Мы едем в стильную часть города.
Тут так красиво.
Как в старые-добрые.
А этот парень умеет веселиться.
Это точно, дружище.
Больше никаких настоек.
Я думаю, что мне придется расширить твоё сознание
до совершенно новых горизонтов.
Хорошо.
Этот молодой человек хочет построить
единственный в своем роде клуб,
предназначенный только для избранных в Картахене.
Ежегодная плата составит:
сто тысяч с каждого человека.
Они заботятся о помещении,
мы заботимся о поставках.
И все члены клуба
получат курорт мирового класса
полный красивых моделей, доступных двдцать четыре на семь,
выбирай любую.
Их там будет много. Молоденькие.
Насколько?
Удиви меня.
Кто это такой?
Эль Калакас.
Раньше он доставлял девочек самому Эскобару.
Он продал мне пташку в том году,
ей было девять лет.
И она была...
Точно девятилетка или девчушка лет двадцати просто с косичками?
Я торгую чистым кокаином, папаша.
Так скажи мне, сколько пташек ты хочешь?
Для начала
пятьдесят-шестьдесят.
Минимум.
Соглашайся или вали домой. Согласен?
Я думаю, что твой приятель перебрал.
Я думаю, он уже протрезвел.
Это очень много пташек, папаша.
Никто не поставит столько в одиночку.
А я не прошу тебя поставлять их в одиночку.
Просто привези их мне.
Плюс пять агентов поддержки на месяц работы в стране,
пентхаус в Боготе,
особняк в Картахене и много чего ещё,
а тебе мало.
И почему-то ты всё ещё не принёс мне
ни единой зацепки,
ни единого американского ребёнка, ни американского торговца,
или другую причину, по которой Вашингтон
должен это одобрить, и куча гламурных снимкой
мисс Картахены не в счёт.
Девочка у неё.
А я скажу, что она в России.
Докажи обратное.
Это конец, Тим.
Собирай свои вещи,
садись на самолёт и, а,
возвращайся домой.
Бюрократия - полное дерьмо.
Именно поэтому я и работаю по-чёрному.
Хорошего полёта, Тимотэо.
Ты был в картеле.
Да.
Ты держал язык за зубами, отсидел.
Ты бы мог продолжить с того, на чём остановился,
купить себе квартиру на пляже.
Но ты занимаешься этим.
Почему?
Серьёзно?
У меня была квартира на пляже.
Пятнадцатый этаж, всё отделано мрамором,
вид на весь залив.
В первую ночь после выхода из тюрьмы я спал в своей постели.
На второй день я снова был в деле,
снова та же жизнь.
Но это казалось неправильным,
наркотики, проститутки.
Но, чёрт подери, если бы я не продолжал пытаться...
Итак, в одну ночь
я выхожу из бара, сильно обдолбанный кокосом
и замечаю юную девушку в углу.
Мило выглядящая, лет двадцать-двадцать пять.
Я привёл её к себе, мы занялись делом, я оплатил.
Она надевала туфли
и я кое-что заметил.
Я обратил внимание на ноги.
У неё на ногтях
были нарисованы маленькие кошачьи мордочки на каждом пальце.
Это меня сильно поразило.
Ей не было двадцати пяти.
Потом она взглянула на меня, это был визуальный контакт.
И
мне как будто дали заглянуть в глубину её души,
и всё, что я увидел - это тоску.
Ни с того ни с сего она начинает говорить.
Оказалось, ей не двадцать пять.
И даже не двадцать.
Этой девочке было всего четырнадцать лет, Тимотэо.
Она занимается этим с шести лет.
Она посмотрела,
улыбнулась,
забрала деньги
и вышла за дверь.
Внезапно на меня обрушилась огромная волна,
целое цунами этой темноты,
и я понимал,
что я и есть причина тоски в её глазах. Я.
Я и есть темнота.
И я понял,
что это зло должно умереть.
И я взял свой пистолет.
Приставил к голове.
Положил палец на спусковой крючок.
И если есть в жизни момент, когда ты задумываешься есть ли Бог,
то это именно он.
И я спросил.
Когда Бог говорит тебе что-то сделать,
ты не можешь колебаться.
Значит ты всё обдумал,
ты хочешь сделать это один?
Я буду не один.
Мне просто надо убедить Пабло.
Ясно.
Тогда уходи с работы
и спаси этих детей.
Моё заявление об уходе на почте.
Стой. Ты понимаешь,
что тебе осталось всего десять месяцев до выхода на пенсию?
Понимаю.
Ты знаешь, что я сделал всё, что мог,
но закон есть закон.
Знали ли вы, что за прошлый год
появилось более двадцати миллионов видео
с детской порнографией?
Это на пять тысяч процентов больше,
чем за последние пять лет.
Это пять тысяч процентов.
Дело в том,
что это самая быстрорастущая международная преступная сеть,
которую когда-либо видел мир.
Я согласился потому, что
мы работали с правительством США.
Если вы откажетесь, то всё сорвётся!
Эта сеть уже превзошла нелегальную продажу оружия.
И скоро превзойдёт и продажу наркотиков.
Хотите знать, почему?
Потому что пакет кокаина можно продать один раз.
А вот ребенка, самого дорогого ребенка.
Вы можете продать пятилетнего ребёнка
от пяти до десяти раз в день
в течение десяти лет!
И каждый день никто из людей
не желает об этом слышать,
потому что это неприятная тема для разговора,
а между тем более двух миллионов детей в год
засасываются в самые глубокие недра ада.
Поверьте мне.
Если мы ничего не сделаем,
их боль будет увеличиваться и распространяться,
пока однажды она не настигнет таких, как вы.
И это будет ночной кошмар,
от которого вы не сможете убежать.
Мне жаль.
Сэр, человек, который только что ушёл
просил передать.
Хорхе нашёл площадку на острове возле Картахены.
Это частный остров, конфискованный
колумбийским правительством.
Вот некоторые сведения.
Здесь будет находиться навес.
Торговцы приплывут отсюда.
Так что думаешь?
Очень неплохо, да ведь?
Неплохо. Думаю, мы договоримся.
Давайте встретимся с ними в Боготе
И впечатлим их.
Дорогой.
Пабло Дэльгадо. Рад встрече.
Лучше?
Слишком сурово.
Расслабься!
Если не знаете, что говорить,
то лучше ничего не говорить.
Молчите.
Не забывайте улыбаться.
Я забыл.
Расслабиться! Расслабиться!
Дорогой.
Пабло Дэльгадо. Рад встрече.
Да. С поцелуем перебор.
Богота, Колумбия.
Здравствуйте. Берегите свои головы.
Мой дорогой брат, позволь представить тебе Кэтти.
Кэтти, это мужчина, который воплотит
ваши мечты в жизнь.
Пабло.
Рад встрече.
Ну что ж.
Адольфо.
Здравствуйте.
Дон Фуэго.
И ты знаешь Эль Калакас.
Необычно.
Не хотите выпить?
У нас четырнадцать человек,
которые показали себя на вечеринке, плюс
ещё десяток перспективных.
И мы хотели бы, чтобы все наши пташки были на месте,
отдохнувшие, проверенные и готовые к работе
за день до приезда первого гостя.
Абсолютно.
Так что,
сколько вы нам привезёте?
Вы ведь просили пятьдесят.
Как минимум столько,
а если повезет, то может и больше.
Скажи, дорогой.
Что тебе нравится?
Зависит от настроения.
А это парень не промах.
Просто привезите нам не менее пятидесяти.
И вы спокойно уплывёте с острова
со ста тысячами.
За вас, друзья.
За вас.
Да, всё решено.
У тебя будет поддержка консульства в Колумбии.
Один из наших будет следить за операцией,
если вам понадобится какая-то поддержка.
И, Тим,
надеюсь, ты найдёшь её.
Это для вас.
Спасибо.
Мы будем идти отсюда.
Переговоры закончены.
Я хочу, чтобы дети были здесь,
как можно дальше от торговцев.
Они привезли не всех детей.
Я совсем не удивлён.
Там меньше тридцати.
Все вперёд. Быстро, не мочитесь.
Помните, это вечеринка.
Здесь невероятно красиво.
А остальные пташки
в вашей сумочке?
Они скоро прибудут.
Я умер
и очутился в раю.
Это просто рай.
Осорио Родригез.
Но друзья могут звать меня - Карне.
Карне - наш адвокат.
У него хорошие друзья на границе.
Он наш Король, папаша.
Нет, нет, нет, нет, нет.
Никакой не король.
Я просто люблю побеждать.
Веселитесь. Улыбайтесь, улыбайтесь, улыбайтесь, улыбайтесь.
Весёлый. Мне нравится.
Вот ваше.
Прошу прощения. Хочешь ещё?
И каков план Бэ?
Мы ждём.
Мы не потеряем детей со второй лодки.
Росио может быть там.
Хорхе, послушай.
Когда приплывёте,
забирайте жирного бульдога и увозите его с острова,
держите его отдельно без наручников.
Нет, нет, нет, нет, нет.
Прости. Он мой.
Выбери другого.
Ты же сейчас шутишь, да?
Ты знаешь, где самое
опасное место в Колумбии?
Между мной
и моей пташкой.
А ты крутой мужик, да?
Я могу убить тебя и не моргнув.
Прояви уважение!
Брат.
Дай нашему другу то, что он хочет.
Карне, скажи своему толстомордому головорезу, чтобы он убрал пистолет.
Хорошо.
Идёмте, парни.
Давайте выпьем, а?
Эй,
у тебя ещё весь вечер в этом чёртовом бунгало.
Сейчас! Зелёный свет. Выдвигаемся.
Вперёд.
Скорее! Наконец-то приплыли! Наконец-то!
Вперёд, вперёд.
Все идут на вечеринку.
Стоять! Руки! Не двигаться!
Я жертва! Я жертва! Отпусти!
На землю! На змелю!
Стоять! Полиция!
Тише, тише!
Кто нас подставил?
Заткнись!
Не твой "король"?
Оставьте его мне.
Идём, не оборачивайся на них.
Пятьдесят четыре ребёнка.
Известны их имена?
Росио?
Мне жаль, Тим.
Но мы спасли пятьдесят четыре.
Освободите их.
Слышишь это?
Это звук свободы.
Я слышу.
Иди.
Иди к папе.
Ты знаешь, что делают с педофилами в нашей тюрьме?
Спроси своего друга Карне.
Да, да! Ладно, да! Да, да, Боже, да! Да, да. Да.
Да?
Что да?
Отвечай, что да?
Она у скорпиона.
Маленькая принцесса.
Сейчас я на тебе хорошенько заработаю.
Фуэго продал её примерно сюда.
В деревню у реки Гуайтара.
К югу от этой реки - территория повстанцев.
Никто туда не пойдёт.
Ни армия, ни полиция.
Ни мы.
Что?
И всё?
Ты говоришь о спасении
одиннадцатилетней девочки из неизведанной местности.
И?
Её контролирует армия повстанцев!
Верно.
Забудь о том, что может случиться с нами.
Саму девочку могут убить.
Тим.
А если бы это была твоя дочь, Хорхе.
Прости, приятель.
Её не вернуть.
Её продали не тому человеку!
Если только этому парню не нужна наша помощь.
Помнится, я слышал о группах
которые могли бы пробиться в эти районы.
Медицинские работники,
они лечат холеру, малярию, лихорадку.
Мне интересно,
нет ли по счастливой случайности
в окрестностях тех гор и сейчас этих болезней.
Подними руку.
Что ?
Я сказал "подними руку".
Ох уж эти гринго.
Теперь ты - врач.
Ну поздравляю.
Тим!
Я получил приказ.
Я могу дойти только до реки.
Но не дальше.
Когда вы спуститесь на воду,
вы будете сами по себе.
Сделайте одолжение.
Возьмите это с собой.
Джи пи эс?
Можете положить в кошелёк или,
я не знаю, ввести себе.
Чтобы вы смогли найти наши тела?
Провинция Нариньо.
Спасибо.
Эй, Тимотэо.
Если завтра всё пойдет не по плану,
что не так уж маловероятно,
нам не поможет морская пехота.
Нам крышка.
От Кэтрин. Пойду уложу детей спать. Обними их от меня. Как обычно. Ты знаешь, я переживаю так, словно она наша дочь. Люблю тебя.
Эй.
Возьми это.
Так безопаснее.
Я думаю, что мне будет лучше без него.
Надеюсь, нас ждет тёплый прием.
Мы - врачи.
Не стреляйте.
Вниз! Ты с ума сошёл?
Мы - врачи. Мы - врачи.
Вниз! Вниз!
Мы врачи из ООН.
Вниз, вниз!
Ложись! Не смотри на меня.
Врачи из ООН.
Заткнись!
Тише, тише!
Что у них там?
Вакцины. Тут чисто.
Алакран? Алакран, приём.
Похоже, у них только вакцины.
Есть, босс.
Ты чего уставился на меня?
Может пойти лишь один из вас.
Кто?
Кто пойдёт?
Тише, тише.
Я, я пойду.
Вакцины.
Передай их мне.
Ты, помоги ему.
Да. Тише.
Если я вернусь ночью, будь готов бежать.
Что ты там ему говоришь, а?
Хочешь получить пулю в зад?
Нет.
Вперёд.
Что такое?
Теперь  он один.
Босс!
Вперёд.
Нужно иметь стальные яйца, чтобы прийти сюда.
Холера - это плохо.
Уже были зарегистрированы лучаи в Летисии,
Сан-хиле, она распространяется, как лесной пожар.
С вашего разрешения
я бы хотел сегодня вечером
осмотреть всех жителей,
может кого-то придётся эвакуировать.
Если я найду больного, Боже упаси,
придётся их срочно вывезти отсюда.
Это единственный способ убедиться в том, что холера
не распространится.
Вывезти?
Да. Таков наш протокол.
Да, да.
Если найдёшь больного,
Боже упаси,
приведи их ко мне.
Таков мой протокол.
Росио!
Росио Агилар!
Я пришёл, я пришёл, чтобы помочь.
Иди сюда.
Вот блин!
Тебе надо, надо.
Скажи мне, в каком доме ты сейчас живёшь.
В каком доме?
О, смотрите-ка.
Вот и ты.
Она больна?
Нет, нет, нет. Она в порядке.
Она в порядке.
Давай, давай! Работай.
Вперёд.
Отведи этого белого к моим сыновьям.
Есть.
Эй, приятель.
Иди вперёд.
Росио.
Нет! Нет!
Нет! Нет! Нет!
Держи.
Пусть он поиграет.
Он даже не знает, как играть.
Выпей немного.
Пойду проверю свою малышку.
Тебе надо делать точно так, как я тебе скажу.
Или он убьёт нас обоих.
Ты поняла?
Почему ты кричала?
Плохой сон.
Бедняга.
Не переживай.
Я могу отвести плохие сны от тебя далеко-далеко.
Ничего не бойся.
Спокойно.
Чего ты боишься?
Ты же знаешь, я не раню тебя.
Так ведь?
Закрой глаза.
Пора идти домой.
Домой.
Идём.
Босс.
Алакран.
Алакран!
Чечо!
Пиранья!
Пиранья, пиранья!
Да, слушаю.
Следи за рекой.
Да, да. Они взяли лодку! Уплывают!
Он движется сюда.
Смотри.
Вперёд, вперёд.
Едь, едь, едь, едь, едь.
Всё хорошо. Всё хорошо.
Вы там в порядке?
Ты нормально?
Да.
Да, всё хорошо.
Росио.
Это я. Твой папа.
И твой братишка Мигель здесь.
Тим остался в Колумбии, чтобы продолжить работу с Хорхе над зацепками, которые появились в ходе рейда на остров.
К моменту, когда Тим покинул Колумбию, он и его команда спасли более ста двадцати жертв и арестовали более десятка торговцев.
Тим наконец смог вернуться к своей семье. Он признаёт, что его на это вдохновила жена.
Показания Тима о колумбийской операции побудили конгресс США принять закон, расширяющий международное сотрудничество в делах о торговле детьми.
Торговля людьми - это бизнес, приносящий сто пятьдесят миллиардов долларов в год. США являются одним из главных мест торговли людьми с одним из крупнейших  рынков потребителей.
На данный момент в рабстве находится больше людей, чем в любое другое время, включая те времена, когда рабство было законным.
Миллионы из этих рабов - дети.